Чего вы боитесь больше всего?
Какой самый постыдный поступок вы когда-либо совершали?
Какой секрет вы никогда никому не рассказывали?
Самая большая фантазия?
Когда вы плакали в последний раз?
Какую самую большую ложь вы когда-либо говорили?
Самая позорная фотография?
Что бы вы сделали, если бы на неделю стали представителем противоположного пола?
Что большинство людей думают о вас, но это не соответствует действительности?
Что вы думаете о реинкарнации?
Какой самый глупый поступок вы совершили в подростковом возрасте?
Нарушали ли вы когда-нибудь закон?
О чем вы больше всего сожалеете?
В кого вы влюблены?
Какое свидание было самым неловким в вашей жизни?
Назовите один предмет, который, как вы надеетесь, никто никогда не найдет в вашей комнате?
Вы когда-нибудь что-нибудь крали?
Списывали когда-нибудь на экзамене?
Расскажите историю о самом сильном опьянении в вашей жизни.
Сколько вам было лет, когда вы впервые попробовали алкоголь?
Какую самую большую ошибку вы когда-либо совершали?
Вы когда-нибудь намеренно прогуливали работу (учебу)?
Врали когда-нибудь, чтобы избежать неловкого свидания?
Кто здесь самый симпатичный человек?
Кто здесь самый смешной человек?
Самый страшный кошмар, который когда-либо снился?
Если бы вы снялись в романтическом фильме, каким бы он был?
Какую самую постыдную вещь вы опубликовали в социальных сетях?
Расскажите нам то, что вы не хотите, чтобы мы знали.
Что ваши родители никогда о вас не узнают?
Какой самый странный сон вам когда-либо снился?
Кто был последним человеком, которого вы искали в соцсетях?
Сколько вам было лет, когда у вас был первый поцелуй?
Почему вы расстались со своим последним партнером?
Делились ли вы когда-нибудь чужим секретом?
Есть ли у вас позорные прозвища?
Входили ли вы когда-нибудь в комнату и забывали, зачем вы там находитесь?
Что бы вы предпочли — способность становиться невидимым или летать?
Кем бы предпочли быть — супергероем или суперзлодеем?
Что бы предпочли: свободно говорить на всех языках или управлять стихиями?
Какой самый неловкий случай произошел с вами в школе?
Есть ли поступок, о котором вы потом пожалели и до сих пор чувствуете вину?
Какую самую нелепую глупость вы когда-либо совершали?
Приходилось ли вам когда-нибудь говорить настолько большую ложь, что от нее невозможно было отказаться?
Вы бы предпочли: иметь возможность повернуть время вспять, или увидеть будущее?
Что самое странное, что вы когда-либо делали перед зеркалом?
Как долго вы обходились без душа?
Как долго вы обходитесь без чистки зубов?
Какую знаменитость вы бы не хотели увидеть обнаженной?
Если у вас закончится туалетная бумага, что будете делать?
Вы когда-нибудь пускали слюни во сне?
Вы храпите?
Какая ваша худшая вредная привычка?
Вы когда-нибудь мочились в бассейне?
Что выберете: ходить голым в течение дня, или чтобы ваши мысли были доступны для прочтения другим?
Вы бы поменяли своего питомца на миллион рублей?
Самое долгое время, которое вы проводили в ванной комнате?
Вы едите пищу, которая упала на пол?
Если бы вы могли сказать только одно ругательное слово на всю оставшуюся жизнь, какое из них вы бы выбрали?
Какое животное больше всего напоминает ваш способ питания?
Тебе когда-нибудь нравился кто-то из присутствующих?
Какой самый странный сон тебе снился?
Ты когда-нибудь притворялся/лась больным, чтобы избежать чего-то?
Что самое неловкое случалось с тобой на свидании?
Какой твой самый нелепый страх?
Ты когда-нибудь врал/а о своих умениях, чтобы произвести впечатление?
Случалось ли тебе красть что-то (даже случайно)?
Какое самое безумное желание у тебя есть?
Какой твой худший поступок в детстве?
Ты когда-нибудь испытывал/а чувства к учителю/преподавателю?
Какой твой самый неловкий момент в школе/университете?
Ты когда-нибудь разбивал/а чужие вещи и скрывал/а это?
Какое самое странное прозвище у тебя было?
Ты когда-нибудь подслушивал/а чужие разговоры?
Какая самая глупая причина, по которой ты ссорился/лась с другом?
Какое самое стыдное видео или фото у тебя есть в телефоне?
Какое было самое неожиданное признание в любви в твою сторону?
Ты когда-нибудь нарушал/а закон?
Если бы ты мог/ла выбрать любую сверхспособность, что бы это было?
Какая твоя самая странная привычка?
Если бы у тебя была возможность стереть одно событие из памяти, что бы это было?
Какой твой худший опыт с алкоголем (если был)?
Какой у тебя был самый странный поступок ради симпатии к человеку?
Какая твоя самая неловкая переписка?
Что ты никогда не расскажешь своим родителям?
Ты когда-нибудь предавал/а друга?
Кого из присутствующих ты поцеловал/а бы?
Какой у тебя был самый неловкий разговор?
Ты когда-нибудь использовал/а чужую зубную щетку?
Какое у тебя самое странное воспоминание из детства?
Ты когда-нибудь врал/а про свои отношения?
Какой самый безумный поступок ты совершал/а из ревности?
Что тебе больше всего не нравится в твоем характере?
Ты когда-нибудь ревновал/а без причины?
Какой твой самый странный фетиш или тайная фантазия?
Ты когда-нибудь писал/а любовное письмо?
Какое самое странное сообщение ты получал/а?
Ты когда-нибудь встречался/лась с двумя людьми одновременно?
Какой был твой самый эпичный фейл?
Ты когда-нибудь притворялся/лась кем-то другим в интернете?
Случалось ли тебе влюбляться в лучшего друга/подругу?
Ты когда-нибудь спал/а в необычном месте?
Если бы ты мог/ла прожить один день в теле другого человека, кого бы ты выбрал/а?
Какой самый дурацкий комплимент ты получал/а?
Что бы ты сделал/а, если бы стал/а невидимкой на день?
Какая твоя самая большая ошибка в жизни?
Ты когда-нибудь ревновал/а друга/подругу?
Какое твое самое большое достижение?
Какой самый дикий сон ты видел/а?
Ты когда-нибудь пытался/лась повторить трюк из фильма и это закончилось провалом?
Какая самая странная вещь, которая у тебя есть?
Какой самый нелепый подарок ты получал/а?
Ты когда-нибудь влюблялся/лась в друга или подругу?
Какая самая дурацкая причина, по которой ты отказывал/а кому-то во встрече?
Ты когда-нибудь заглядывал/а в чужой телефон?
Если бы можно было на один день стать животным, каким бы ты стал/а?
Ты когда-нибудь тайно ревновал/а друга или подругу?
Какая самая ужасная прическа у тебя была?
Что самое жуткое случалось с тобой ночью?
Ты когда-нибудь путал/а имя человека при знакомстве?
Какая у тебя самая бесполезная покупка?
Ты когда-нибудь терял/а телефон или кошелек в очень глупом месте?
Если бы ты мог/ла жить в любом месте на планете, где бы это было?
Ты когда-нибудь пытался/лась повторить трюк из фильма?
Какой твой худший опыт похода в кафе или ресторан?
Если бы ты мог/ла встретиться с одним человеком из прошлого, кто бы это был?
Какой твой самый неловкий момент с родителями?
Ты когда-нибудь подслушивал/а чей-то разговор специально?
Какая у тебя была самая странная встреча с незнакомцем?
Ты когда-нибудь случайно отправлял/а сообщение не тому человеку?
Ты когда-нибудь брал/а чужую одежду без разрешения?
Какой твой самый необычный страх?
Ты когда-нибудь оставлял/а важное сообщение на «прочитанном», игнорируя его?
Какая самая нелепая ситуация случалась у тебя на отдыхе?
Если бы тебе дали миллион долларов, на что бы ты их потратил/а?
Ты когда-нибудь пользовался/лась чужим паролем без разрешения?
Какая у тебя была самая нелепая ссора?
Ты когда-нибудь пробовал/а что-то из необычной кухни?
Если бы ты мог/ла путешествовать во времени, куда бы отправился/лась?
Какая самая стыдная песня в твоем плейлисте?
Ты когда-нибудь мечтал/а стать знаменитым?
Если бы ты мог/ла быть героем фильма, кого бы выбрал/а?
Какое у тебя самое странное хобби?
Ты когда-нибудь врал/а о своем возрасте?
Ты когда-нибудь намеренно опаздывал/а на встречу?
Какая у тебя самая неудачная попытка пошутить?
Какой у тебя самый странный талант?
Ты когда-нибудь делал/а вид, что не слышишь кого-то, чтобы избежать разговора?
Ты когда-нибудь был/а влюблен/а в знаменитость?
Ты когда-нибудь писал/а письмо себе в будущее?
Какой самый жуткий фильм ты смотрел/а?
Какая самая большая сумма денег, которую ты тратил/а за раз?
Если бы можно было поменяться телами с кем-то на день, кого бы ты выбрал/а?
Какой твой самый странный поступок в детстве?
Ты когда-нибудь выдавал/а чужую работу за свою?
Какая самая странная вещь, которую ты делал/а ради спора?
Ты когда-нибудь говорил/а во сне что-то смешное?
Какая у тебя была самая жуткая встреча с животным?
Ты когда-нибудь оставался/лась без телефона больше недели?
Ты когда-нибудь пропускал/а важное событие по глупой причине?