Изобрази свой любимый мем или гифку.
Съешь ложку чего-то острого (например, соуса или специй).
Покажи всем свою последнюю переписку в мессенджере (можно без личных данных).
Заговори с зеркалом и сделай себе комплимент, будто ты влюблен/а в себя.
Встань в планку на 1 минуту.
Спой припев любой песни, которая первая придет в голову.
Нарисуй что-нибудь на лице маркером (или пусть это сделает другой игрок).
Поменяйся носками с любым человеком в комнате.
Позвони кому-то и скажи, что любишь его (можно по-дружески).
Прочитай вслух последнее сообщение, которое ты отправил/а.
Поставь сторис в Instagram, где ты говоришь, что уходишь в монастырь.
Сделай 5 селфи подряд и выложи их все.
Напиши в сторис "Кто хочет погулять?" и не объясняй почему.
Сделай комплимент каждому в комнате.
Попробуй повторить танец из популярного тренда TikTok.
Надень что-нибудь наоборот.
Напиши кому-то "Прости, что так вышло", и не объясняй.
Укуси кого-то (не сильно).
Придумай и скажи стишок на ходу.
Пролистай галерею и покажи 5-ю фотографию с конца.
Расскажи страшную историю с выключенным светом.
Съешь что-то, смешав три случайных продукта.
Позвони в случайное место (пиццерию, такси) и спроси что-то странное.
Покажи 3 своих последних запроса в Google.
Говори с акцентом следующие 10 минут.
Запиши голосовое сообщение со странным звуком и отправь кому-то из контактов.
Придумай прозвище каждому игроку.
Сделай объявление, как в телемагазине, о любой вещи в комнате.
Представь, что ты кот, и веди себя так 2 минуты.
Поменяйся одеждой с соседом справа.
Спроси у случайного человека в соцсетях, как у него дела.
Произнеси скороговорку 5 раз подряд.
Нарисуй что-то носом на листе бумаги.
Притворись курицей и походи по комнате.
Выйди на балкон и прокричи что-то громкое.
Напиши сообщение бывшему/бывшей (если есть).
Станцуй без музыки.
Сними носки и надень их на руки.
Съешь что-то с завязанными глазами.
Позволь кому-то изменить твой статус в соцсетях.
Надуй воздушный шарик, пока он не лопнет.
Сделай себе "татуировку" маркером на руке.
Сфотографируйся с самым странным предметом в комнате.
Говори только жестами 5 минут.
Походи, как утка, вокруг всех игроков.
Спой песню на иностранном языке, который не знаешь.
Сыграй сцену из любимого фильма.
Говори только рифмами 2 минуты.
Сделай смешное лицо и держи 30 секунд.
Позволь кому-то выбрать тебе новое прозвище на день.
Спой песню, вставляя в неё случайные слова.
Прочитай стихотворение, меняя голос на смешной после каждой строки.
Сделай предложение человеку слева.
Сними видео, где ты объявляешь о своём новом хобби — жонглировании апельсинами.
Съешь что-то, не используя руки.
Позвони кому-то и скажи, что тебе срочно нужна помощь с математикой.
Напиши сообщение случайному номеру со словами: «Я всё знаю».
Представь, что ты робот, и говори так 5 минут.
Надень на себя как можно больше одежды из комнаты.
Сиди 2 минуты с серьезным лицом, пока остальные пытаются тебя рассмешить.
Скажи алфавит задом наперёд.
Изобрази любимого героя из фильма.
Сделай 10 прыжков на одной ноге.
Найди в комнате предмет, начинающийся на букву «К», и принеси его.
Изобрази замедленное движение.
Придумай новый слоган для любого бренда.
Сделай массаж плеч человеку справа.
Надень обувь на руки и попытайся хлопать.
Напиши пост в соцсетях: «Я решил/а стать фокусником».
Произнеси длинное слово без остановки 10 раз.
Придумай новый танец и покажи его.
Произнеси 5 комплиментов разным людям в комнате.
Поменяйся местами с человеком напротив.
Встань и начни аплодировать, как будто ты увидел/а что-то невероятное.
Изобрази животное, пока кто-то не угадает, какое.
Пройди по комнате как модель на подиуме.
Спой любую песню, но на мотив «Happy Birthday».
Изобрази супергероя и придумай ему имя.
Запиши голосовое сообщение, в котором ты говоришь что-то нелепое.
Надень что-то не по размеру и сфотографируйся.
Притворись, что ты официант, и обслужи кого-то.
Изобрази сердитого учителя, отчитывающего ученика.
Изобрази удивление, будто ты только что увидел/а пришельца.
Покажи свою лучшую пародию на кого-то из присутствующих.
Изобрази, как будто ты выиграл/а в лотерею.
Закрой глаза и попробуй угадать предмет, который тебе дадут.
Пройди по комнате, как будто идёшь по раскалённым углям.
Попробуй взять что-то ногами, не используя руки.
Надуй воздушный шарик, не используя руки.
Нарисуй что-то на бумаге с закрытыми глазами.
Попроси любого человека из комнаты объяснить тебе, как работает телевизор.
Сделай круговую пробежку по комнате, как будто участвуешь в марафоне.
Придумай шутку на ходу и расскажи её.
Сделай что-то неожиданное прямо сейчас.
Прочитай вслух сообщение из своего архива переписок.
Поменяйся обувью с кем-то на 10 минут.
Произнеси 10 скороговорок подряд.
Говори голосом робота 3 минуты.
Изобрази любимого аниме-персонажа.
Сделай вид, что ты учёный, объявляющий об открытии нового элемента.
Включи музыку и станцуй 30 секунд так, будто ты суперзвезда.
Скажи комплимент каждому игроку.
Нарисуй смешной рисунок на руке человека слева.
Разговаривай с акцентом ближайшие 5 минут.
Съешь ложку лимонного сока без выражения эмоций.
Попробуй жонглировать тремя предметами.
Сыграй сцену из любого фильма, а остальные должны угадать, что это.
Прочитай любое сообщение в телефоне голосом диктора новостей.
Обними трех человек в комнате.
Говори только вопросами ближайшие 5 минут.
Напиши случайное слово в поисковике и покажи первую картинку из результатов.
Придумай и расскажи короткую страшную историю.
Придумай новый способ пожать руку и продемонстрируй его.
Сделай вид, что ты супергерой, и придумай для себя имя.
Расскажи анекдот, который тебе нравится.
Изобрази, как будто ты проглатываешь невидимую лапшу палочками.
Сделай три смешных селфи и покажи их.
Произнеси фразу, открывая рот максимально широко.
Изобрази жирафа, пока кто-то не угадает, кто ты.
Напиши кому-то «Я знаю твой секрет...» и жди реакции.
Двигайся в стиле сломанного робота 2 минуты.
Съешь что-то необычное, смешав несколько продуктов.
Сделай вид, что ты ведущий популярного шоу.
Позвони другу и спой ему «Каравай, каравай».
Найди пять предметов одного цвета в комнате.
Изобрази известного политика, а остальные должны угадать.
Сделай 10 отжиманий/приседаний/планку (на выбор).
Напиши странный статус в соцсетях и оставь его на 10 минут.
Поменяйся одеждой с кем-то на один раунд.
Придумай и покажи магический трюк.
Говори шепотом до конца игры.
Скажи алфавит наоборот без ошибок.
Нарисуй картину, используя только пальцы.
Произнеси монолог, как будто ты злодей в фильме.
Покажи лицо, будто только что узнал/а, что ты стал/а миллионером.
Придумай новое рукопожатие с соседом справа.
Сделай пародию на кого-то из знакомых.
Расскажи интересный факт о себе, который никто не знает.
Нарисуй на себе усы ручкой и ходи с ними 5 минут.
Придумай и скажи загадку, а другие должны отгадать.
Выбери слово, и каждый раз, когда его скажут, хлопай в ладоши.
Притворись, что ты официант, и принеси кому-то воображаемый заказ.
Говори с зажатым носом ближайшие 5 минут.
Нарисуй себе смешные брови и оставь их на 10 минут.
Притворись, что ты знаменитость, и дай автографы всем игрокам.
Попробуй повторить движение человека напротив, как зеркало.
Изобрази сцену признания в любви в драматическом стиле.
Сделай максимально серьезное лицо и держи его 2 минуты.
Возьми предмет в комнате и придумай для него новую функцию.
Притворись, что у тебя нет костей, и попробуй передвигаться.